Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: refund of failed withdrawal (error message: {0})
ja: 失敗した出金の払い戻し（エラーメッセージ：{0}）

source: canceled
ja: キャンセルされました

source: anonymous donation for your role in the {0} team
ja: {0} チームでの役割に対する匿名の寄付

source: in arrears
ja: 延滞中

source: donation refund
ja: 寄付の払い戻し

source: reimbursement of {link_open}expense #{invoice_id}{link_close} from {payer}
ja: {payer} さんからの {link_open}経費 #{invoice_id}{link_close} の払い戻し

source: anonymous donation
ja: 匿名の寄付

source: one-off donation from someone closing their account
ja: アカウントを閉鎖した人からの1回限りの寄付

source: chargeback
ja: 入金の取り消し

source: debt repayment
ja: 負債の返済

source: currency exchange
ja: 両替

source: fee refund
ja: 手数料の払い戻し

source: final gift to {0}
ja: {0}への最後の寄付

source: donation to {0} for their role in the {1} team
ja: {1} チームでの役割に対する {0} への寄付

source: refund of anonymous donation
ja: 匿名の寄付の払い戻し

source: payment of {link_open}expense #{invoice_id}{link_close} to {payee}
ja: {payee} さんへの{link_open}経費 #{invoice_id}{link_close}の支払い

source: donation to {0}
ja: {0} への寄付

source: The amount cannot be zero.
ja: 金額を0にすることはできません。

source: The transaction fee would be high: {0}% ({1}/{2}). Proceed anyway?
ja: 取引手数料は高額になるかもしれません：{0}%（{1}/{2}）。続行しますか？

source: Withdrawing Money
ja: 出金

source: {0} have been taken from your Liberapay wallet. If the transfer is successful, {1} will land in your bank account, and {2} will be paid in fees.
ja: {0}がLiberapayウォレットから引き落とされます。成功した場合、{1}は銀行口座に入金され、{2}は手数料として徴収されます。

source: The attempt to send {0} to your bank account has failed. Error message: {1}
ja: 銀行口座への{0}の送金に失敗しました。エラーメッセージ：{1}

source: You have {0} in your Liberapay wallet.
ja: Liberapayウォレットに{0}あります。

source: Which currency do you want to withdraw?
ja: どの通貨を引き出しますか？

source: Withdrawing euros is free. Withdrawing US dollars costs {0} per transfer regardless of the destination country.
ja: ユーロでの出金の手数料は無料です。米ドルでの出金は送金先の国に関わらず取引ごとに{0}の手数料が発生します。

source: There are no fees when withdrawing euros to your bank account.
ja: ユーロの銀行口座への出金は手数料がかかりません。

source: Withdrawing US dollars costs {0} per transfer, whatever the destination country is.
ja: 米ドルでの出金は送金先の国に関わらず取引ごとに{0}の手数料がかかります。

source: Bank account
ja: 銀行口座

source: Routing Number
ja: 銀行支店コード

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Bank Account Type
ja: 口座の種類

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Institution Number
ja: 銀行機関番号

source: Branch Code
ja: 支店コード

source: Sort Code
ja: Sortコード

source: BIC (Bank Identifier Code)
ja: BIC（金融機関識別コード）

source: USA
ja: アメリカ

source: Canada
ja: カナダ

source: UK
ja: イギリス

source: Other
ja: その他

source: IBAN (International Bank Account Number)
ja: IBAN（国際銀行勘定番号）

source: This IBAN is invalid.
ja: この IBAN は無効です。

source: checking
ja: 確認

source: savings
ja: 保存

source: SWIFT codes are 8 or 11 characters long. The first 6 characters are letters, the rest can be letters or digits. Example: CMBRFR2BCME
ja: SWIFTコードは8または11文字です。最初の6文字はアルファベットで、残りは英数字です。例：CMBRFR2BCME

source: only letters (a-z) and digits (0-9) are allowed
ja: 英数字（a-z/0-9）が使用できます

source: This account number is invalid.
ja: この口座番号は無効です。

source: The following fields are about the legal owner of the bank account.
ja: 以下は銀行口座の法的所有者についての項目です。

source: The bank account must belong to you, sending money to third parties is not allowed.
ja: 銀行口座を所持していなければなりません。第三者への送金はできません。

source: Account number: {0}
ja: 口座番号：{0}

source: Debit
ja: デビット

source: Credit
ja: クレジット

source: Date
ja: 日付

source: Balance at the beginning: {0}
ja: はじめの残高：{0}

source: Fee: {0}
ja: 手数料：{0}

source: Balance at the end: {0}
ja: 最終的な残高：{0}

source: Account balance: {0}
ja: 口座残高：{0}

source: I donate {0} per week
ja: 毎週{0}寄付しています

source: I receive {0} per week,{newline} my goal is {1}
ja: 毎週{0}受け取っていて、{newline}目標は{1}です

source: I receive {0} per week
ja: 毎週{0}受け取っています

source: We donate {0} per week
ja: 毎週{0}寄付しています

source: We receive {0} per week,{newline} our goal is {1}
ja: 毎週{0}受け取っていて、{newline}目標は{1}です

source: We receive {0} per week
ja: 毎週{0}受け取っています

source: Donation Button
ja: 寄付ボタン

source: Use this code to add a donation button on your website:
ja: Web サイトに寄付ボタンを追加するには、次のコードを埋め込んでください。

source: Here's what it looks like:
ja: サンプル：

source: And here's what it looks like with JavaScript turned off:
ja: JavaScriptが無効の場合は、このように表示されます：

source: Giving & Receiving Widgets
ja: 寄付・受け取りウィジェット

source: Use this code to add to your website a widget which displays the amount of donations you're receiving on Liberapay:
ja: Liberapay で受け取っている寄付金額を表示するウィジェットを Web サイトに追加するには、以下のコードを埋め込んでください。

source: This widget is not available because it is not compatible with the {link_open}privacy settings{link_close} you have chosen.
ja: このウィジェットは{link_open}プライバシー設定{link_close}により無効になっています。

source: Or, if you'd like a widget that shows how much you're giving:
ja: または、自分の寄付している金額を表示するウィジェット：

source: Badges from {link_open}Shields.io{link_close}
ja: {link_open}Shields.io{link_close}のバッジ

source: Use these code snippets to add a badge to your website or README:
ja: Web サイトや README にバッジを追加するには、以下のコードスニペットを埋め込んでください。

source: To contact the Liberapay team privately:
ja: Liberapayチームに個人的に連絡する:

source: Send us an email
ja: メールを送信

source: If your message isn't written in English or French, then it will be translated automatically by a machine. Our reply will be translated to your language the same way.
ja: メッセージが英語またはフランス語で書かれていない場合、自動的に機械翻訳されます。また、チームからの返信も同様に送信されたのと同じ言語に機械翻訳されます。

source: We currently don't have a phone number.
ja: 現在のところ電話番号はありません。

source: Do not contact us if you are trying to reach one of our users. We do not relay messages, and we cannot reveal the identity or contact details of our users unless you have a valid court order.
ja: 他のLiberapayユーザーとコンタクトを取るためにチームに連絡しないでください。他のユーザーにメッセージは転送しません。有効な裁判所命令が無い限り他のユーザーの情報や連絡先を開示することはできません。

source: To report a problem or make a suggestion in English:
ja: 英語で問題を報告したり提案をしたりするには：

source: Open an issue on GitHub
ja: GitHub で問題を報告

source: Other communication channels:
ja: その他のお問い合わせ手段：

source: Liberapay does not take a cut of payments, the service is funded by the donations to {1}its own account{0}. However there are {2}payment processing fees{0}.
ja: Liberapay は支払いの一部をいただくようなことはしません。サービスは {1}Liberapay 自身のアカウント{0}への寄付により資金援助されています。ただし、{2}取引手数料{0}は存在します。

source: Who can use Liberapay?
ja: どういう人が利用対象者となりますか？

source: Liberapay can be used by anyone who wishes to fund their work by collecting recurrent donations.
ja: 継続的な寄付による仕事への資金提供を求める方は誰でも利用できます。

source: Liberapay is designed for long-term stable funding and only supports recurring gifts.
ja: Liberapay は長期にわたる安定した資金源となるように設計しているため、継続的な寄付しか受け付けていません。

source: What are the differences between Liberapay and other recurrent crowdfunding platforms like Patreon?
ja: Liberapay とその他の継続的なクラウドファンディングサイト、例えば Patreon との違いは何ですか？

source: Liberapay is only for donations, meaning that transactions must not be linked to a contract nor a promise of recompense.
ja: Liberapay は寄付に限定しています。つまり何らかの契約や見返りの約束と結びつくことはありません。

source: Liberapay is an open project structured around a non-profit organization, which sets it apart from commercial platforms like Patreon and Tipeee.
ja: Liberapayは非営利団体によるオープンプロジェクトです。PatreonやTipeeeのような商業プラットフォームとは違います。

source: We care about internationalization, our service supports multiple currencies and is translated into many languages ({link_open}you can contribute{link_close}).
ja: 国際化のために複数通貨に対応し、様々な言語に翻訳されています（{link_open}翻訳に参加できます{link_close}）。

source: If you'd like more details, the Snowdrift.coop folks have compiled {0}a big list{1} of crowdfunding platforms and the differences between them.
ja: 詳細は、Snowdrift.coop の運営者の皆さんが作成した、クラウドファンディングプラットフォームとそれらの違いを示した{0}大規模な一覧表{1}をご覧ください。

source: Does Liberapay respect financial regulations?
ja: Liberapay は財政規則を遵守していますか？

source: Yes. Liberapay is based in France and complies with the European Union's financial regulations. Our payment processors are all properly licensed, and they help us block fraud, money laundering, and terrorism financing.
ja: はい。Liberapayはフランスに拠点を置き、EUの金融規制に準拠しています。当社の決済業者はすべて適切にライセンスされており、詐欺、マネーロンダリング、テロ資金供与を阻止するのに役立ちます。

source: How do I know that my donation won't go to an impostor?
ja: 私の寄付が詐欺グループに渡っていないということをどのように知ることができますか？

source: You can usually check the authenticity of a Liberapay profile by looking at the social accounts connected to it. Only someone who controls a social account can connect it to a Liberapay profile, because the process includes an authentication step. You can also look for a link to a Liberapay profile in a project's official website. Finally if you have doubts about a specific account you can ask us and we'll look into it.
ja: 通常、Liberapay プロフィールと連携した SNS アカウントを確認することで、Liberapay プロフィールの信頼性を確認できます。SNS アカウントを追加するには認証が必要なため、そのアカウントを管理するユーザーのみが連携できます。そのプロジェクトの公式 Web サイトで Liberapay プロフィールへのリンクを探して確認することもできます。また、特定のアカウントが本物か疑わしい場合、Liberapay のサポートに連絡してください。Liberapay がそのアカウントを調査します。

source: How do I know that my pledges won't be claimed by an impostor?
ja: 継続支援金の請求が詐欺でないことをどのように知ることができますか？

source: A pledge is linked to an account on another platform (e.g. {platform}) and it can only be claimed by someone who controls this account.
ja: 継続支援は他のプラットフォーム（{platform}など）のアカウントと連携しており、そのアカウントを管理する人間以外が請求することはできません。

source: Which countries and currencies are supported?
ja: どの国と通貨がサポートされていますか？

source: See the “{page_name}” page.
ja: “{page_name}” ページをご覧ください。

source: The available payment methods depend on which payment processors are supported by the recipient. If a payment is processed by Stripe, then most credit and debit cards (Visa, MasterCard, American Express) are accepted, as well as SEPA Direct Debits (for Euro donations only). If a payment is through PayPal, then it's possible to pay in various ways, however the donor needs to have or create a PayPal account.
ja: 使用可能な支払方法は受け取り側がサポートする決済業者によって異なります。支払いStripeによって処理される場合、ほとんどのクレジットカードとデビットカード（Visa、MasterCard、American Express）とSEPA口座引落（ユーロ寄付のみ）が利用可能です。支払いがPayPalを介して行われる場合、様々な方法で支払うことは可能ですが、寄付側はPayPalアカウントを持っているか、作成する必要があります。

source: What are the payment processing fees?
ja: 取引手数料とは何ですか？

source: The fees vary by payment processor, payment method, countries and currencies. The average is expected to be below 5% in all cases.
ja: 手数料は決済業者、決済手段、国と通貨によって様々です。ほとんどの場合において平均5%以下です。

source: How are chargebacks handled?
ja: 払い戻しはどのように行われますか？

source: If despite our fraud prevention efforts you receive money whose origin is revealed to be fraudulent, it falls on you to pay it back.
ja: もしLiberapayが詐欺を防止しようとしたにも関わらず、あなたが詐欺だと判明した送金元から金銭を受け取る場合は、その返金は受け取り側の責任です。

source: Is there a minimum or maximum amount I can give or receive?
ja: 送金や受け取りの金額に上限や下限はありますか？

source: The minimum you can give any user is {0} per week, but in order to minimize processing fees you will be asked to pay for multiple weeks in advance.
ja: 寄付の最小はユーザーに関わらず週あたり{0}です。しかし、決済手数料を最安値にするために事前に複数週分の支払いを求められます。

source: The maximum you can give any one user is {0} per week. This helps to stabilize income by reducing how dependent it is on a few large patrons.
ja: 最大は週あたり{0}です。これはある有力支援者からの寄付に収入を頼ってしまうことを防ぐのに役立ちます。

source: Do I have to pay taxes on the income I receive from Liberapay?
ja: Liberapay で受け取った収入は課税の対象になりますか？

source: We don't know, it's up to you to figure out your country's tax rules.
ja: あなたの国の税金についてはあなた自身で知っておかなくてはなりません。これについてLiberapayは関知しません。

source: Are donations through Liberapay tax-deductible?
ja: Liberapay での寄付は所得から控除できますか？

source: Probably not, but it depends on the tax rules of your country.
ja: おそらくできません。ですが、ご自身の国の税規則次第では可能なこともあります。

source: What are wallets?
ja: ウォレットとは？

source: Liberapay used to hold the funds of donors in wallets, but we no longer do that. Instead the full amount of a donation is immediately transferred to the recipient.
ja: かつて Liberapay は寄付者の資金をウォレットに保存していましたが、今はそうではありません。そのかわりに、寄付の全額が即座に受領者に送られます。

source: What is “payday”?
ja: “Payday” とは？

source: Payday is a program ({0}this one{1}) that we run every Wednesday. It executes donations and notifies donors and recipients.
ja: Payday とは、私たちが毎週水曜日に実行するプログラム（{0}こちら{1}）です。寄付を実行し、寄贈者と受領者に通知を送ります。

source: You can get updates from us on the following social networks:
ja: 以下の SNS から最新の情報を取得できます。

source: You can also follow the {1}development of the Liberapay software{0}, the {2}adventures of the Liberapay legal entity{0}, and the {3}general discussions of the Liberapay team{0}.
ja: {1}Liberapayのソフトウェア開発{0}、{2}法人としてのLiberapayについて{0}、{3}Liberapayチームの一般的なディスカッション{0}に参加できます。

source: <unused singular (hash=b09f6ccdbfcfad83825ffedc6bd07c1b)>
ja: Liberapay は {stripe_link_open}Stripe を使用すると {n} の国{link_close}、{paypal_link_open}PayPal を使用すると 200 以上もの国{link_close}にいるクリエイターを支援することが可能です。

source: <unused singular (hash=1448e3800a7aafcce346397eec9966b2)>
ja: 寄付は次の {n} の通貨で行うことができます：

source: Each creator can select which of these currencies to accept.
ja: クリエイターは、これらのうちのどの通貨を承認するかを選択できます。

source: What is Liberapay?
ja: Liberapay とは？

source: Liberapay is a way to donate money recurrently to people whose work you appreciate.
ja: Liberapay は、皆さんが感謝している仕事をする人に継続的にお金を寄付する方法です。

source: By default, the total amount you give and the total amount you receive are public (you can opt out of sharing this info).
ja: デフォルトでは、寄付した合計金額と受け取った合計金額は公開されます（この情報の共有をオプトアウトすることができます）。

source: Liberapay is an open project, you can help us {1}translate it{0}, {2}improve its code{0}, and {3}manage its legal entity{0}. If you do so, you'll be able to join {4}the Liberapay team{0} and receive a share of the money that our users donate to keep the service running.
ja: Liberapay はオープンソースのプロジェクトです。誰でも{1}翻訳{0}、{2}コードの向上{0}、{3}法人の管理{0}の手伝いをすることができます。これらの作業をすると、{4}Liberapay チーム{0}に参加して、サービスを維持するためにユーザーの皆さんが寄付してくださったお金の分け前を受け取ることができます。

source: Why should you donate?
ja: 寄付をすべき理由

source: Who is Liberapay?
ja: Liberapay の運営者

source: Liberapay is a non-profit organization {0}founded in 2015 in France{1} by {2} and {3}.
ja: Liberapay は {2} と {3} によって {0}2005 年にフランスで設立された{1}非営利団体です。

source: Legal information
ja: 法的情報

source: This website is managed by Liberapay, a non-profit organization legally founded in 2015 in France (identifier: W144000981).
ja: この Web サイトは法律上 2005 年にフランスで設立された非営利団体である Liberapay によって管理されています（識別子：W144000981）。

source: Liberapay complies with the laws of the European Union. With the help of our partners we monitor transactions for possible fraud, money laundering, and terrorism financing.
ja: Liberapay は EU（欧州連合）の法律に従っています。パートナーの皆様のご協力のもと、起こりうる詐欺・資金洗浄・テロへの資金供与を防ぐために取引を監視しています。

source: This website is hosted on {0} by:
ja: この Web サイトは以下の {0} でホストされています：

source: The publication director is Liberapay's legal representative, currently {0}.
ja: パブリケーションディレクターはLiberapayの法定代理人です。現在は{0}です。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: {0} was Liberapay's initial payment partner, but they quit on us in 2018. Below are copies of the contract you had to accept in order to send or receive money through Liberapay prior to August 2018:
ja: {0} は Liberapay の最初の支払いパートナーでしたが、2018年に終了しました。以下は2018年8月以前に Liberapay を通じてお金を送ったり受け取ったりするために受け入れなければならなかった契約書のコピーです：

source: This page contains links to and information about the Liberapay logo. We hope you'll find it especially useful if you're writing an article about Liberapay or if you want to add custom links to your Liberapay profile in your website.
ja: このページには、Liberapay ロゴへのリンクと情報が含まれています。Liberapay に関する記事を書いている場合や、Web サイトで Liberapay プロフィールへのリンクを追加ときに特に便利です。

source: The Liberapay logo is composed of the two letters “lp”. It's usually colored either white-on-yellow, black-on-yellow, or just black.
ja: Liberapayのロゴは、2文字の「lp」で構成されています。通常、白と黄色、黒の黄色、または単に黒で塗られています。

source: The Liberapay yellow is {yellow_color_code}, the black is {black_color_code}.
ja: Liberapayの黄色は{yellow_color_code}で黒は{black_color_code}です。

source: The Liberapay logo is pretty much free of copyright thanks to {CC0_link_start}the CC0 Public Domain Dedication{link_end}, so you are allowed to distribute it and modify it without asking our permission. However, the Liberapay logo is part of the Liberapay trademark, so you can't use it to represent your own products.
ja: Liberapay ロゴは{CC0_link_start}CC0 パブリック・ドメイン提供{link_end}に基づいて著作権がほとんどありませんので、許可を求めずに配布し、変更することができます。ただし、Liberapay のロゴは Liberapay の商標の一部であり、自身の製品を表すことには使用できません。

source: You can view and download our logos below or {link_start}on GitHub{link_end}.
ja: 以下または {link_start}GitHub{link_end} で Liberapay ロゴを見たりダウンロードしたりすることができます。

source: Download the white-on-yellow SVG
ja: SVG（黄色地に白）をダウンロード

source: Download the white-on-yellow PNG ({x_y} pixels)
ja: {x_y}ピクセルの PNG（黄色地に白）をダウンロード

source: Download the black SVG
ja: SVG（黒字）をダウンロード

source: Download the black PNG ({x_y} pixels)
ja: {x_y}ピクセルの PNG（黒字）をダウンロード

source: Download the black-on-yellow SVG
ja: SVG（黄色地に黒）をダウンロード

source: Download the black-on-yellow PNG ({x_y} pixels)
ja: {x_y}ピクセルの PNG（黄色地に黒）をダウンロード

source: Fonts
ja: フォント

source: The Liberapay logo is included in the {fa_link_start}Fork Awesome{link_end} font in two forms: {fa_liberapay_link} and {fa_liberapay_square_link}.
ja: Liberapay のロゴとして{fa_link_start}Font Awesome{link_end}フォントに{fa_liberapay_link}と{fa_liberapay_square_link}の 2 種類が収録されています。

source: Here is a list of differences between them:
ja: 以下に PayPal と Stripe の違いを一覧にしました。

source: The payment processing fees are usually lower with Stripe than with PayPal.
ja: 通常、取引手数料は Stripe の方が PayPal よりも安いです。

source: PayPal payments require redirecting the donor to PayPal's website, whereas Stripe is integrated into Liberapay.
ja: PayPal は、PayPal の Web サイトでの支払いを必要としますが、Stripe は Liberapay と統合されています。

source: Stripe makes SEPA Direct Debits easy for European donors.
ja: ヨーロッパの寄贈者は、Stripe を使うと SEPA Direct Debits を簡単に利用できます。

source: Stripe allows creators to configure automatic payouts to their bank accounts.
ja: Stripe では、クリエイターは銀行口座に自動支払いを設定できます。

source: <unused singular (hash=82ad03469801eee5f002e41270bb121a)>
ja: PayPal は {paypal_link_open}200 以上の国{link_close}のクリエイターにご利用いただけます。一方、Stripe は{stripe_link_open}{n} か国{link_close}しかサポートしていません。

source: We do our best to protect everyone's privacy: we do not attempt to track people who visit our website, we strive to collect only the personal information we actually need, and we don't sell it to anyone.
ja: 私たちはすべての人のプライバシーの保護に努めています。私たちは Web サイトを見る人を追跡しようとしませんし、本当に必要な個人情報以外は収集しようとしませんし、それを第三者に提供することはありません。

source: Cookies
ja: Cookie

source: A cookie is a piece of information sent by a website to your browser, stored on your machine, and resent by your browser to that same website in every subsequent request.
ja: CookieはWebサイトからブラウザに送られる小さな情報です。端末に保存され、同じWebサイトの連続する処理ごとにブラウザによって再送信されます。

source: The liberapay.com website only sets technical cookies which are required to authenticate the user or to perform a specific operation. These cookies are restricted to same-site requests, so we don't know who visits websites that contain Liberapay widgets.
ja: liberapay.comのWebサイトはユーザーの認証や特定の操作をするために技術上必要なCookieだけをブラウザに保存します。これらのCookieは同一サイト内でのみ利用できるように制限されており、Liberapayウィジェットが置いてあるWebサイトを誰が見たかなどは知ることができません。

source: On some payment pages, extra cookies may be set by the payment processor. Please read these documents if you want more information: {links_to_policies}.
ja: 一部の決済サービスのWebサイトでは外部Cookieがその決済サービスによって保存されます。詳細な情報はここで確認できます: {links_to_policies}。

source: {platform_name}'s cookie policy
ja: {platform_name}のCookieポリシー

source: Social networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: Liberapay currently has integrations with {list_of_platforms}. When an account from one of those platforms is connected to a Liberapay profile, we retrieve and store some data from that platform, for example the unique identifier of the linked account. We only keep public information about the linked account, no private data.
ja: Liberapayは{list_of_platforms}と統合サービスを提供しています。それらのアカウントとLiberapayのプロフィールとが連携すると、そのプラットフォームから一部のデータを回収、保存します。例えばリンクされたアカウントの一意のユーザー情報などです。Liberapayはリンクされたアカウントについて公開された情報しか収集せず、プライベートな情報は取得しません。

source: The primary purpose of these integrations is to confirm that a Liberapay account hasn't been created by an impostor attempting to profit from someone's else work.
ja: これらの統合サービスの一番の目的は、Liberapayアカウントが他人による作品から利益を得ようとするなどの詐欺目的に作られることを防ぐためです。

source: The second purpose is to help patrons find the Liberapay accounts of the creators they follow on other platforms.
ja: 2番目の目的は、他のプラットフォームでフォローしているクリエイターのLiberapayアカウントを支援者が見つけられるようにすることです。

source: Payment processors
ja: 決済サービス

source: The intermediaries involved in payment processing collect information for anti-fraud purposes, for example the name and IP address of the payer. Please read these documents if you want more information: {links_to_policies}.
ja: 支払い処理に関与する仲介者は、詐欺防止の目的で情報を収集します。たとえば、支払人の名前やIPアドレスなどです。 詳細については、次のドキュメントをご覧ください: {links_to_policies}。

source: {platform_name}'s privacy policy
ja: {platform_name}のプライバシーポリシー

source: Personal information leaks
ja: 個人情報の漏洩

source: Liberapay does not tell creators who their patrons are. However, PayPal allows the recipient of a payment to see the name and email address of the payer, so donors who don't want to reveal themselves should not choose PayPal as the payment method.
ja: Liberapayは支援者が誰であるかを開示しません。しかし、PayPalは支払った人の名前とメールアドレスを受領者が確認できるようになっています。よって誰であるかを知られたくない支援者はPayPalを決済手段として使用しないでください。

source: Similarly, PayPal allows a donor to see the name and email address of the recipient, and Stripe may expose the recipient's phone number, so creators who do not want to reveal their identities should not use these payment processors, unless they have carefully configured their accounts to only leak nonsensitive information (a business name instead of the creator's name, a dedicated email address and phone number instead of the creator's personal contact details).
ja: 同様に、PayPalでは支援者が受領者の名前とメールアドレスを見ることができます。また、Stripeは受領者の電話番号を表示してしまう可能性があります。よって、そのような情報を見せたくないクリエイターは、重要ではない情報だけが閲覧可能になるように慎重に設定するまでこれらの決済サービスを使うべきではありません(クリエイターの名前ではなくビジネス上の名前や、クリエイター個人の連絡先ではなく、専用のメールアドレスと電話番号など)。

source: Encryption
ja: 暗号化

source: All network connections are encrypted, except for some communications between machines located in the same datacenter.
ja: ほとんど全てのネットワーク接続が暗号化されています。例外はありますが、それは同一のデータセンターにあるマシン同士の通信に限られています。

source: As a precaution against identity theft in case of data leak, the identity information of Liberapay account owners is stored encrypted in our database.
ja: データが漏洩した際に個人情報が盗まれるのを防ぐため、Liberapayアカウントのアイデンティティ情報はデータベース上に暗号化して保存されています。

source: If you think you've found a security issue, and it's not already in our list of {known_issues_link}known low-severity issues{link_close}, then please {hackerone_report_link}report it to us through HackerOne{link_close}.
ja: セキュリティーに関する問題を発見したと感じ、それが{known_issues_link}重要度レベルの低い既知の問題{link_close}の一覧に存在しない場合は、{hackerone_report_link}HackerOne を通じて私たちに報告してください{link_close}。

source: Policy
ja: ポリシー

source: The details of our security policy (scope, rewards…) are available in {link_open}our HackerOne profile{link_close}.
ja: セキュリティーポリシーの詳細（範囲、賞金など）は、{link_open}HackerOne プロフィール{link_close}にてご覧いただけます。

source: Thanks to {link_open}everyone who has sent us a report through HackerOne{link_close}.
ja: {link_open}HackerOne を通じて報告してくださった方々{link_close}に感謝を申し上げます。

source: {0} is escrowed within Liberapay.
ja: {0} が Liberapay 内で取引されています。

source: Deposits (€)
ja: 預金（€）

source: Money moved into Liberapay
ja: 金銭はLiberapayに移動しました

source: weeks
ja: 週

source: Withdrawals (€)
ja: 出金（€）

source: Money moved out of Liberapay
ja: Liberapayから金銭が移動しました

source: Liberapay was launched {timespan_ago} and has {n} user.
ja: Liberapay は {timespan_ago} に開始され、現在のユーザー数は {n} 人です。

source: <unused singular (hash=fd1709b5b191a6dcb851e261d315f1e1)>
ja: 直近の Payday は {timespan_ago} で、{n} 人のユーザーの間で {money_amount} が取引されました。

source: {n} participant gave money.
ja: {n} 人の参加者がお金を寄付しました。

source: {n} participant received money.
ja: {n} 人の参加者がお金を受け取りました。
